[Musika: 'He's a Black Flame Dragon' theme song]
[Tense sound effect]
[madilim na musika]
(Juyeon) Baliw ka ba?
[Tunog ng pagsara ng pinto ng kotse]
Paano kita maniniwala?
Hindi ka ba aalis? Sabi nila, urgent daw
Damn it
(I-edit) Para sa...
[Nakakapanabik na musika]
Ikaw...
ha?
[Sigaw ni Crystal]
Malas sa simula
Baliw kang pervert!
(Juyeon) Ikaw dapat ang pervert
Ninakaw ko at nasaktan ako
- (Na-edit) Ikaw...
- (Pangunahing tungkulin) Pinuno ng pangkat na si Baek Soo-jeong
Ang trespassing ba ay iyong libangan?
(Edited) Paano mo ito gagawin...
Sinabi ko na ang pangalan ay pangit sa simula pa lang.
(Na-edit) Kaya...
Ang general manager...
[Kawili-wiling musika]
Ikaw ba ang general manager?
(Juyeon) Oo, hindi ako baliw na pervert.
pangkalahatang tagapamahala
Nakita ko na ito dati
Sigurado ako
[Awkward na tawa]
Paano...
Hindi, paano ito nangyari...
Ito ay dapat na isang masamang relasyon.
(Juyeon) Hindi ito kapalaran
[Matalim na sound effect]
[Crackling sound effect]
[nakakatawang musika]
Iyan, Direktor
(Na-edit) Akala ko ako ang pinuno ng departamento.
Ang nasabi ko ng hindi ko alam
Akala ko literal na siya ang pinuno ng departamento.
Dahil sinabi ko ang mga bagay na ito nang hindi nalalaman
- Kaya ang general manager...
- (Juyeon) Kalimutan na natin ang lahat.
Oo, salamat kung nakalimutan mo ang lahat...
[ding sound effect]
Ganito kadali?
[Matalim na sound effect]
- Hindi mo ba gusto ito?
- ok
Kalimutan ang Team Leader na si Baek Soo-jeong sa halip na (Juyeon)
Ikaw at ako
Hindi pa kami nagkikita sa labas ng kumpanya.
Wala akong nakita kanina.
Posible ba?
[Nodding sound effect]
- Posible
- Panoorin natin.
Lumabas at subukan
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
[hinampas ang desk]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[Bumuntong hininga si Juyeon]
[Sound effect ng sirena]
Hindi ko makakalimutan, sobrang intense
(Juyeon) Originally, parang malapit nang ma-scrap ang sasakyan.
Babayaran ko ang gastos sa pagpapaayos
makipag-ugnayan sa aking abogado
(Edited) Dahil hindi sapat ang pagiging torpe at tanga
Pati yung dragon tattoo...
General manager ko yun?
Oh, kahit na ang lalaking iyon ay ang lalaking iyon
May katuturan ba ito?
(Hajin) Madalas mong sabihin yan kapag nakikita mo si Inso, di ba?
Oh, tama, nakita ko rin ito sa isang webtoon kamakailan?
Kaya ito ay isang nobela at isang cartoon.
Ah, gusto ko talagang maging maayos sa pagkakataong ito.
Kung nakikita mo na gusto kong kalimutan ang lahat
Hindi ka ba isang taong may pagkakaiba sa pagitan ng construction at construction?
(Na-edit) Hindi maganda ang pakiramdam ko
Pareho nating sinasabi na kalimutan na natin ang lahat
Parang hindi naman ganoon ang mangyayari.
Ang bastos na yan, may katapusan, malinaw
(Hajin) Makikita mo kapag nakita mo ito.
Don't worry in advance, kainin mo lang muna ito
It was spicy to suit your taste, sobrang maanghang.
[masiglang musika]
Mukhang masarap
[Satisfyed moan]
Ang mga matatalim na bagay ay perpekto upang mapawi ang stress.
[mahinang tawa]
Kalimutan na natin ang lahat
Pagkalabas ko sa trabaho
Ano ang iniisip mo, Chief of Staff?
(Na-edit) Oh, ano ang dapat kong gawin sa aking mga gastos sa pagkumpuni ng sasakyan?
(Hajin) Nakikita mo ba ang mga gasgas?
Habang ako, kunin lang ang bagong sasakyan
Isang batang babae na pumunta sa isang department store
Nag-iipon ka lang ng pera nang hindi ginagastos?
Hmm, ang natitirang utang kasama ang pondo ng pagreretiro ng tatay ko.
Kung iisipin ko, kailangan ko pang magtipid, malayo pa.
(Hajin) Anyway, she's a very dutiful daughter.
Ikaw din ay isang masunuring anak na babae.
Ngayon isa kang unfilial daughter, hiwalayan ka na
Ginawa kong unfilial daughter ang aking nakatatandang kapatid na babae.
Patayin din natin ang bastos na yan
(Sujeong) Ah, napakasarap.
Bakit walang customer?
Ito ba ay isang isyu sa lokasyon?
Gusto mo bang i-promote ito sa Inbyeol?
paalam?
(Hajin) Ah...
Ito ba ang sakit ng paglikha?
[Bumuntong hininga si Hajin]
(Hajin) Sa sandaling dumating ka rito, hindi mo ito makakalimutan.
Ang alak ay pag-ibig
(Juyeon) Sa sobrang abala ko ay nahuli ako sa pag-hello.
Ito ay isang saliw.
Bilang Pinuno ng Dibisyon ng Strategic Planning
Ang aking layunin ay malinaw
Doble ang benta ng Yongseong Department Store
Doblehin ko na.
Huwag masyadong mag-alala
Iginuhit ko pa rin ang malaking larawan
Dapat magaling ka lang sa pagkukulay
at
Eto, Team Leader Baek
Sinasabi mo bang napakahusay mo sa iyong trabaho?
[mahinang tawa]
salamat po
Ngunit mayroong isang napaka nakakatawang palayaw, tama ba?
Mamamatay ba ang general manager?
[Kawili-wiling musika]
(Juyeon) Linawin natin nang maaga.
Iba ako sa mga nakaraang general manager
Kung mag-aaway tayo, panalo ako
Ikaw ang talo
Umalis sa kumpanya
Magiging team leader ako Baek.
[Tunog ng katok]
oo
(In-kyung) Napakalakas nitong unang pagbati.
(Juyeon) Dapat sapat na iyon
Wala akong maisip na iba.
(Inkyung) Doble ang benta
Ginawa mo iyon para isipin ko lang ang mga layunin ko, di ba?
oo tama yan
Ang espresso na iniinom ko dito araw-araw
-Salamat...
- (In-kyung) Ito ay isang triple shot.
- Oo?
- (In-kyung) Naghahanda para sa trabaho
Pagod ka yata
espesyal na inihanda
Subukan ito
Well, perpekto iyon.
[Tunog ng pagbaba ng salamin]
Subukan mo
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Nakakatawang sound effects]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Pinaalis ang ubo]
[Nakakapanabik na musika]
(Juyeon) Dapat isabatas ang mga ganitong bagay
Para hindi ako makainom
[Masakit na pagkalastiko]
[Buntong hininga ni Junsu]
(Junsu) Ah, ang tsismis ay ang pinuno ng departamento ang pumatay.
Masyado na yata itong kumalat
Binabantayan nila ako pagdating ko.
(Nana) Tama
(Junsu) Ah, nung binati kita kahapon
Okay ba ang atmosphere?
[Tunog ng trak na dumadaan]
Oo?
(Junsu) Kahapon, pumunta ako sa opisina ng manager ng punong-tanggapan.
Nag-hello ka
Okay ba ang atmosphere noong mga oras na iyon?
Oo, well...
[magaan na musika]
(Na-edit) Ha?
[Sigaw ni Crystal]
Crazy idiot pervert
(Junsu) Oh, okay lang
Well, dahil lang sa tsismis
Dahil yan ang sinasabi mo
Kailangan mo lang gumawa ng mas mahusay mula ngayon, mula ngayon
tama?
Well... ang team leader ay medyo...
I think it would be good kung magaling ka sa pambobola.
- Nambobola?
- (Nana) Ha?
Hindi ba ang general manager doon?
(Sujeong) Tara, pasok muna tayo, pasensya na.
(Nana) Ah...
[ungol ni Junsu]
[Nakakatawang sound effects]
[Tunog ng paglunok]
(Edited) Gusto mo bang kumain niyan?
[Kawili-wiling musika]
Ah, mahilig ka yata talaga sa matatamis.
gusto ko rin
Kamukha ko ba yung taong gagawa nun?
oo?
Eto, bigyan mo ako ng espresso
may triple shot
Espresso lang ang iniinom ko
[Tunog ng pagkilala sa card]
(Edited) Sinadya kong bilhin ito para sa iyo.
Bakit binibili ni Baek Soo-jeong ang akin?
(Edited) May discount coupon ako dito.
Dahil first time mo dito
Ang pambobola ay isang kahilingan
Yung cheesy
[Nakakatawang sound effects]
[masakit na daing ni Juyeon]
[Thumping sound effect]
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Sparkling sound effect]
[Sound effect na nagpapataas ng tensyon]
[masiglang musika]
[Nagulat na ungol ni Juyeon]
[Nakakapanabik na musika]
Hayaan mo, una na ako.
Dapat sumuko ang mga matatanda
Kung ito ay isang bata, maging magalang.
Gusto ko talaga ito
Ayun, hindi ko makuha kahit sa ibang bansa direct purchase.
Mahirap hanapin kahit gaano kalaki ang ibinayad mo
Dahil ito ay isang espesyal na edisyon
(Juyeon) Nasa sahig lahat.
Kung ayaw mong magkaroon nito
Heh, ang iyong pananaw ay pinahahalagahan.
Pero dapat meron din ako
Heh, wow, ito ay medyo maganda, hindi ba?
Nay, kakaiba ang lalaking ito!
(Bata) Saan pumunta si nanay?
[Swooshing sound effect]
[Nakakatawang sound effects]
ha? Direktor
[magaan na musika]
Ah, bakit tayo nandito...
(Juyeon) Ano si Baek Soo-jeong?
Tatapakan mo ba ang likod ko?
hindi
May bibilhin ako
(Edited) Oh, bibili ka ba niyan, Direktor?
Oh, mahilig ka yata sa mga laruan.
[ding sound effect]
Hindi lang ito laruan!
[Nakakatawang sound effects]
[flashing sound effect]
[nakakatawang musika]
Sobrang gusto ng batang ito
(Juyeon) Ito ay mahalaga.
Binili ko kasi parang desperado ka na.
Napakabait mo sa inaakala ko.
(Sujeong) Ang sarap makatanggap ng regalo
Hindi, ang lalaking ito...
Pumunta ka na lang
(Juyeon) This is useless attention, I refuse.
oo
[Swooshing sound effect]
[Nakakatawang sound effects]
[Fighting sound effect]
[popping sound effect]
paalam
[Tunog ng pagpi-print ng resibo]
[Tunog ng paghalik]
[Nakakapanabik na musika]
(Juyeon) Nakakatawa.
Ito ay ganap na nakatago hanggang ngayon.
ang tunay kong sarili
Tatlong beses iyon para sa isang tao
Muntik nang mahuli?
Delikado siya.
Sa rate na ito, ang aking sosyal na katauhan
masasaktan ako
[Sound effect ng sirena]
(In-kyung) Pagtanggal?
[Kawili-wiling musika]
Ang pinuno ng pangkat na si Baek Soo-jeong?
oo
(In-kyung) Ang kwento tungkol sa pumatay sa general manager
Sinabi ito sa interes ng pagsugpo sa disiplina.
Buweno, sa proseso ng pagbibitiw sa punong-tanggapan,
Bagama't nagkaroon ng kaguluhan
- Hindi kasalanan ni Team Leader Baek.
- Ginawa ko.
- Pero bakit?
- Ito ang resulta ng pagmamasid.
Pinuno ng pangkat na si Baek Soo-jeong
Masyadong delikado
Kakaiba?
Para siyang taong gusto ng general manager?
Hinding-hindi
[Punching the desk] Hindi ako makapaniwala sa judgement ko
Nagdududa ka ba?
Dahil sa aking mga personal na dahilan o damdamin
Sa tingin mo ba gusto nilang tanggalin si Team Leader Baek?
Posible ba iyon?
Walang privacy
Ang lahat ay nakasentro sa trabaho at pagganap ng kumpanya.
Na ikaw ay isang taong nag-iisip at kumikilos
I know best, right?
[hinampas ang desk] Oo, ikaw ang nakakaalam.
(In-kyung) Syempre
Kaya paano mo pinaplanong pangasiwaan ito?
Kung putulin mo lang, unfair dismissal.
Ang pinuno ng pangkat na si Baek ay hindi rin uupo.
Walang ganoon sa Yongseong.
Kailangan kong ilabas ito sa sarili kong mga paa.
[Devil's Laughing Sound Effect]
[masiglang musika]
(Main lead) Ang pagpasok ng Yongseong Department Store sa South American market ay
Paano ito nangyayari?
(Na-edit) Matapos makumpleto ang field survey,
Kasalukuyan kaming pumipili ng tatak upang makapasok sa tindahan.
[Espanyol]
(pangunahing tungkulin)
[Korean] May kasabihan na ganito
[Espanyol]
[Patuloy na upbeat na musika]
[Korean] Naghahanda para tumalon sa dagat
Sigurado akong tapos na
[Pinaalis ang ubo]
[Tunog ng pag-flip ng mga dokumento]
(Joo Yeon) Ano ang market share mo sa South America?
Ito ay 8.74573%, ang layunin ay 14%
Ito ba ay isang posibleng layunin?
Kapag aktibong umaatake
Posible ito sa loob ng 3 taon.
Hmm, mas madaling sabihin kaysa gawin.
Dahil hindi ito mahirap.
Masyado akong kumpiyansa
Ito ba ang iyong istilo ng pagmamataas?
Ang bawat isa ay nagsasalita lamang tungkol sa mga salita.
Patunayan ko ito sa mga resulta
(In-kyung) Ang Team Leader na si Baek ay talagang magaling sa kanyang trabaho.
Ang paghahanda ay lubusan
(Juyeon) Mahalaga ba iyon ngayon?
Ito ay isang target lamang para sa pagtanggal.
[Tunog ng nakakuyom na kamao]
[Tunog ng pag-flush ng banyo]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
(Hyeju) Mahusay na sagot ni Baek Soo-jeong.
Ito ay isang papuri, tama ba?
salamat po
(Hyeju) Tingnan mo lang
Nangangati ako na kunan ka ng litrato.
Malalagpasan ko ito ng paulit-ulit.
Ang pagpupulong ay hindi away sa pagitan ng mga bata.
Sinasagot ko lang tanong?
(Edited) Kung feeling mo nanalo ka pa
Nakakagaan ng loob
Dahil ayokong matalo
(Hyeju) Oo
Wala kang diskriminasyon sa pagitan ng mga tao
Ang ugali ng pag-uugali ng isang aso nang patas
Yan ang isang bagay na inaamin ko
Anong magkasama?
Tapos parang ikaw
Tao ba na hindi mo matukoy ang pagkakaiba?
[madilim na musika]
(Hyeju) Hoy, alisin mo ang lason sa paligid ng iyong mga mata.
Hindi ba masakit ang mata mo?
Paano magiging ganyan ang isang babae?
Matigas at matapang ka ba?
Dahil sa mga batang katulad mo
Ang mga babae ay pinupuna dahil sa pagiging malakas.
(Na-edit) Senior
Huwag dumura ng kahit anong dumi dahil lang sa inidoro.
Pakitakpan ang iyong mga salita
- Ano?
- (Na-edit) Senior ka sa kumpanya.
Ano ang nakikita mo sa labas?
[tawa]
Kinakabahan ako baka maputol ako
Sinabi ko sa kanya ang isang bagay, at siya ay baliw.
(Sujeong) Nagsumikap kaming makarating dito.
Sumuko si Senior sa kasal
Napadpad ako dito dahil para akong aso.
Kaya lang...
Hindi ba pwedeng magkasundo tayong lahat?
Nagmumura tulad ng mga taong nagmumura sa atin?
Kung ito ay isang bagay na talagang pinag-aalala mo, pahahalagahan ko ito.
Kung lumabas ako ng mag-isa, lalabas na sana ako.
Hindi ka mapuputol o kung ano pa man.
Hindi kasi papayag ang pride ko
oo
Kahit anong alis mo, siguraduhin mong tawagan ako sa farewell party.
[sigh]
Anong araw ba talaga ngayon?
[Tunog ng pagdating ng elevator]
(Nana) Oh, hello?
(Shinwon) Ako ito, Nana.
Nakita ko ito sa aming bagong empleyadong welcoming party.
First time mo bang makita ito?
Paano sulit na magtrabaho ang kumpanyang ito?
Ah, ah, oo
(Shinwon) Oo, natutuwa ako.
Well, paano ko makukuha ang pangalan ko...
Ito ay maganda, tama?
[masiglang musika]
Oo?
Ang ganda ng pangalan ni Nana kaya mahirap kalimutan diba?
[nahihiyang tawa ni Nana]
(Shinwon) Kung nagkataon
May oras ka ba ngayon?
Kung okay lang, gusto kong uminom ng kape.
May mga tanong din ako
Ako, ako?
(Shinwon) Oo
oo, mabuti
Marami akong oras
[tawa ni Nana]
(Juyeon) Anong nangyari sa hiniling kong imbestigahan mo?
(Shinwon) Ah, well, sinasabi ng mga tao sa paligid ko
Nakikinig ako sa kwento, pero walang kakaibang nangyari?
Ah, pero kailangan ko pa bang ituloy ito?
Pakiramdam ko may ginagawa akong masama ng walang dahilan
masama ang pakiramdam ko
Kahit ang masasamang bagay ay trabaho, magsikap
Pero kay Director Kwon
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
(Shinwon) Bakit kailangan mo ng tulong ko?
ako ngayon
[musikang kinakabahan]
Hindi ito ang oras upang pumili sa pagitan ng paraan at pamamaraan.
[Devil's Laughing Sound Effect]
[Nagulat ang empleyado]
Sorry, okay lang, sorry
Bakit, anong nangyayari?
bakit ka nagso-sorry?
(Empleyado) Ah...
salamat po
Oh, baka ako
[Nahihiyang tawa]
may girlfriend ka na ba?
(Shinwon) Ah...
oo
- Malapit na yan, oo.
- (Empleyado) Ay, oo.
sorry
- Magsaya ka
- (Identity) Oo
Um...
hmm?
Ano, anong pinagusapan niyo ng babaeng yan?
nandito ka ba
gutom ka ba? Ano ang dapat kong kainin?
Anong pinag-usapan niyo?
(Shinwon) Uh...
- Iyon ay...
- Pinili mo muli ang aking numero, tama?
Syempre tumanggi ako.
Darating din daw ang girlfriend niya.
Napangiti ka na naman?
Mabait ka ba?
Ugh, sinunod ko lang ang social etiquette.
Masyado kang magalang.
[Sighing] Naiinis ako.
Hindi na ako babalik dito
Okay, kung gayon
(Shinwon) Mas maganda pa sa susunod
Dadalhin kita sa isang magandang lugar, babae.
Kaya ano ang dapat kong kainin?
Dumating na kasi ang bagong general manager
Subukan nating muli ang ating makakaya!
(magkasama) maalat
[Tunog ng kumakalat na salamin]
Hindi ba ito isang farewell party?
Ano ang ibig sabihin nito?
(Junsu) Hindi, sa pagpupulong ngayon
Narinig ko na ang pinuno ng departamento ay lantarang pinuna ang pinuno ng pangkat?
Pero yung team leader
Hindi siya umimik doon.
Hindi, marami itong kinunan.
May mga tsismis na
- (Junsu) Kaya
- (Na-edit) Ako...
Sabi ko kalimutan na natin ang lahat at akala ko may katapusan na.
Oh, okay lang.
Ito ay kinukunan ng hindi isang beses o dalawang beses
huwag kang masyadong mag-alala
Hindi, iba na sa pagkakataong ito.
Anong pinagkaiba?
hindi mo ba alam?
(Junsu) Hindi, hindi, hindi mo ba alam ang tungkol sa tsismis na iyon?
oo? A-anong tsismis?
[Tunog ng door bell]
[Kawili-wiling musika]
[nakakatawang musika]
Walang anuman sa pagtanggap sa iyo ng ganito
Paano tayo makakarating dito...
Sinasabi mo bang may dinner party ka?
Hindi ba ito ang welcome dinner party ko?
Ah, isang bagay na tulad ng welcome dinner.
Sabi mo hindi mo kailangan...
(Edit) Tama!
Maligayang pagdating ng hapunan ng direktor
Ito ang dinner party.
[Awkward na tawa]
[Awkward na tawa ni Junsu]
(Nana) Sorpresa...
Handa akong tanggapin ito dahil sa katapatan.
(Juyeon) Ano ang ginagawa ninyong lahat kapag hindi kayo nakaupo?
mabigat
[Awkward na tawa ni Sujeong]
Parang sobrang daming plantsa.
[Nahihiyang tawa]
Gusto mo ba ng inumin?
ibubuhos ko para sayo.
[Kawili-wiling musika]
Soo-jeong Baek, hindi ka ba umiinom?
Dapat uminom din ako, syempre.
[Tunog ng paglapag ng bote]
[Tunog ng pagbuhos ng soju]
[Tunog ng pagbaba ng salamin]
[Nagre-refresh ng pagkalastiko ng mga kristal]
[Tunog ng pagbuhos ng soju]
Mangyaring bigyan ako ng isang bote ng soju dito.
Dalawang bote, pakiusap!
[Tunog ng pagbuhos ng soju]
[Mabigat na buntong-hininga ni Sujeong]
(Nana) Ah, paano kayong dalawa uminom ng ganito karami?
Kumakabog ang tiyan ko
Akala ko magtatagal
Kailangan ko na yata umalis sa trabaho ngayon.
(Junsu) Oh, sandali, aalis ka lang?
Ano ang ginagawa ng manager?
Hindi na kailangang mag-alala
lasing ako dahil sa manager
Hindi ko pa ito nakita
[magaan na musika]
(In-kyung) Napaka-thorough niyang tao.
Kaya kung sinong gustong pumunta, tara na.
Naku, nalasing din ako, team leader.
Hindi ko pa ito nakita dati...
Go, go
Makakapunta talaga ako?
[sigh]
Bakit, bakit, bakit, ang hirap?
Gusto mo bang tumigil?
(Na-edit) Maayos naman ako, tama ba?
Nahihirapan ka ba, Direktor?
Gusto mo na bang sumuko, ganun na lang?
Ha, sumuko na ba ako kay Ban Joo-yeon?
Magsisimula na ngayon
[Tunog ng pagbuhos ng soju]
[Tunog ng paglapag ng bote]
Ah, pero hindi ba talaga sobra?
(Na-edit) Hindi, may aksidente o ano.
Sinasabi mo bang kalimutan na natin ang lahat?
Hindi ko lang kasalanan
Anong aksidente?
ako
Wala akong maalala, nakalimutan ko lahat
Ah, bakit mo ginagawa 'yan?
Anong ginawa ko?
Tinatrato mo akong parang tinik.
Isang tinik sa mata ko
Habang tinatapakan mo, mas natatapakan mo
Ang kumakapit na earthworm na iyon ay ako.
(Edited) Mas pilit kong hinuhugot ito
Ako ang damo na lalong nag-ugat
Namuhay ako nang ganoon nang ilang sandali
Kung susubukan mong sirain, sasaksakin mo pa.
Kaya, anuman ang sabihin ng dating direktor,
Magsisikap na lang ako gaya ng lagi kong ginagawa.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya
Syempre, baka ayaw ng head ng department.
hindi mo gusto ito?
[Nakakapanabik na musika]
Mayroon ka bang boss na ayaw sa iyo na magtrabaho nang husto?
hindi mo nagustuhan?
Isang nakakalason na asong babae
Ang dahilan kung bakit ayaw kong maging malakas ay dahil mahina ako.
(Juyeon) Ang hindi ko gusto sa pagiging magaling ay
Hindi ko kasi kaya ang sarili ko.
Syempre
Syempre hindi bagay sa akin.
at
Upang maging tumpak, I
Hindi naman sa ayaw ko.
Dahil delikado
[Slitting throat sound effect]
Gusto kong tanggalin
[Nakakapanabik na musika]
(Na-edit) Oo?
Alisin?
at!
Puuk
(Pangunahing papel) Boom
[Sound effect ng sumasabog na bomba]
Bam!
Parang time bomb.
Tinatawag mo lang bang bomba ang isang tao?
[nahihirapang umungol]
Boss!
Narito ang dalawa pang bote ng soju!
- (Presidente) Oo, naiintindihan ko.
- (Juyeon) Ha?
kaya mo ba?
[sigh]
(Shinwon) Wow, nare-refresh ako
[Mahinang buntong-hininga ni Shinwon]
(Hajin) Ang susunod na buhay ay parang tulya
[masiglang musika]
Ipinanganak sa dagat, gusto kong malubog sa alak.
Ito ay isang masayang tindahan
[Ang hirap na daing ni Sujeong]
(Edited) Ano ito?
Ha, patay ka na?
Direktor?
gumising ka
Oo?
Direktor...
umuwi ka at matulog
tiyuhin
(Pangunahing tungkulin) Choco...
ano?
(Pangunahing papel) Gatas ng tsokolate
gatas ng tsokolate
[Sound effect ng pagtawa ng sanggol]
[masiglang musika]
[nguso ni Sujeong]
Balita ko espresso ka lang umiinom.
Uminom ng chocolate milk sa bahay.
(Edited) Yung general manager
Ano ang address ng iyong tahanan?
address
Sir, gusto kong hilingin sa iyo na pumunta sa Yongseong Palace.
[pagod na pagkalastiko]
[sigh]
(Wonseop) Ngayon...
[tunog ng switch na naka-off]
[Tunog ng pag-lock ng lock]
(Na-edit) Tatay
(Wonseop) Uh, anak
Hoy aalis ka na sa trabaho ha?
Nag-o-overtime ka na naman?
Company dinner, bakit pauwi na si Dad galing trabaho?
Uh, hindi pa ako umuuwi galing trabaho.
Kasi may toilet leak sa 8 complex na yun
Kailangan kong puntahan iyon.
Sa oras na ito?
(Wonseop) Oh, ang may-ari ng bahay na iyon
Sabi nila, ngayon lang daw
(Edited) Ano ito, saang bahay?
Ganito ba ang pakikitungo mo sa tatay ko?
(Wonseop) Uy, okay lang na manipulahin ang isang tao
Sino ang nagpapalayaw sa akin, ha?
Sabi ko pupunta ako
Dapat mo itong kumita ng masigasig habang kaya mo pa.
Mamaya pagtanda ko
Paano kung ang mga bayarin sa ospital ay tumaas?
[Kalmadong musika]
Ah, bata pa ako noong nagkasakit si Nanay.
Ngayon ay mayroon akong isang anak na babae na kumikita ng magandang pera.
Wala kang inaalala
Magsumikap, isipin ang iyong edad
(Wonseop) Uy, bata pa ang tatay mo, masigla.
[tawa ni Wonseop]
[singhot ng tunog]
(Edited) Ah, saan nanggagaling ang amoy ng paste, hmm.
Ay naku
[singhot ng tunog]
Tapos amoy alak ka
Magkano ang nainom mo?
(Na-edit) Siya nga pala, kung gumawa ka ng ilang trabaho sa labas,
Baka pwede akong uminom
Hindi madali ang kumita ng pera
[tawa ni Wonseop]
(Wonseop) Tama iyan
(Sujeong) Dapat may binili din ako para sa tatay ko
(Wonseop) Hindi
Gusto ko lang uminom ng malamig na beer
(Na-edit) Pagkatapos ay kanselahin ito, 8th complex.
[Mga tawa nina Wonseop at Sujeong]
(Wonseop) Ganun ba?
[tawa ni Wonseop]
[tunog ng hilik]
[nagulat na ungol]
[magaan na musika]
(Pangunahing papel) Gatas ng tsokolate
gatas ng tsokolate
[Nahihiya na ungol]
[Nakakapanabik na musika]
(Juyeon) Iyan ay katawa-tawa.
ako...
natalo ako?
Baek Soo-jeong
Sa huli, sinira ko ang aking katauhan sa lipunan.
[galit na umuungol]
Hinding hindi kita mapapatawad
[Galit na paghinga]
[huni ng ibon]
[Daing ng effort ni Hyoseon]
(Hyoseon) Renewal Project
Nagpasya kang magpatuloy?
oo
Kasalukuyang mga benta ng department store
Ang dahilan kung bakit ito nakatayo
Dahil walang pagdagsa ng mga bagong customer
(Juyeon) Gusto ng mga bagong lugar
Sa aming mga customer
Sa kasalukuyan, ang lumang imahe ni Yongseong ay lason.
Sa pamamagitan ng pag-renew ng tindahan
Papabilisin natin ang pagdagsa ng mga customer
(Hyoseon) Ito ay magiging isang medyo malaking proyekto.
Malaki ang halaga nito
minsan para sa paglaki
Sa tingin ko kailangan ng matapang na pamumuhunan.
Gayundin mula sa isang pangmatagalang pananaw.
[Tunog ng mga dokumentong isinasara]
Sana hindi mo kailangang ma-disappoint
Tulad ng dati?
[madilim na musika]
(Young Juyeon) Lola
Lola wag ganyan
Lola, lola!
Hindi na mauulit...
Hindi ka mabibigo
(In-kyung) Nakauwi ka ng ligtas kahapon, tama?
(Juyeon) Oo, siyempre
(In-kyung) Gaya ng inaasahan
Walang paraan para malasing sa kahit anong posisyon.
Walang pagkakamali, kaya walang dapat ayusin.
Kamukha mo kasi si Chairman.
Iwanan mo na lang ng ganito
Malapit na itong makilala ng Chairman.
Walang kahalili tulad ng general manager.
Kasi iniisip ko rin
(Juyeon) Gusto ko nang tanggalin.
[Nakakapanabik na musika]
(I-edit) Alisin?
(Juyeon) Puuk, boom, paam!
Parang time bomb.
[Buntong hininga ni Sujeong]
(Junsu) Hello?
Paanong wala kang hangover?
Kahit kahapon pa kami umalis
Ang dami mo pang nakain ha?
Wow, nagseselos talaga ako.
Ang nakatutuwang kakayahan na ito na masira ang alak ay totoo.
paano ako nakarating dito
Sa tingin mo ba ay maaari kang umahon?
(Sujeong) Ito ay dahil ang lahat ay nawala.
Ang isang napakatalino na pag-iisip ay ang batayan
(Junsu) Oh, so with that ability
Higher-up sa bawat inuman
Naglibot ka ba sa pagpatay sa lahat?
Hindi ko man lang mapigilang mamatay mag-isa.
Tapos kahapon, Director Ban din
(Nana) Pinatay mo ba ako?
ah! Oh, medyo!
(Junsu) Oh, bakit hindi mo subukan ngayon?
(Edited) Hindi ko alam kung paano matatalo
(Nana) Wow, ang galing
Kahanga-hanga ka talaga.
(Junsu) Ha, baliw talaga.
Kaya itong direktor din
Sa harap ng team leader
Gumamit ka lang ba ng mga injection?
[madilim na musika]
(Edited) Sumulat, natutulog ka lang?
ah!
Dahil lasing ako, hiningi ko iyong chocolate milk...
Hindi ka ba nagtatrabaho?
(Juyeon) Hindi ba mga oras ng trabaho ito?
Nakumpleto mo na ba ang iyong pagsusuri sa portfolio?
Ano ang plano ng proyekto?
Ah, kahapon yun...
Magpapatuloy kami sa lalong madaling panahon
(Pangunahing papel) Mga bulate at damo
Paano mo malalaman na nakaligtas ka?
Napanood kasi ng mga tao.
Kung matapakan mo ang isang earthworm, mamamatay ito.
Ang kailangan mo lang gawin ay bunutin ang mga damo.
Nakakainis kasi ang madumi ang kamay at paa
Iniligtas ko ito
Dahil maganda ang ginagawa mo
Sa tingin mo ba nandito pa ako?
Mangyaring maunawaan ang paksa
Kung ayaw mong makolekta nang hiwalay
[musikang kinakabahan]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Nana) Lider ng pangkat...
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[sigh]
[Nakakapanabik na musika]
[Nahiyang ungol ni Nana]
Lider ng pangkat?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Na-edit) Hoy!
Ito ba ay tungkol sa pagiging pinuno ng punong-tanggapan?
baliw ka ba
How dare you tell me kung saan ito...
(Na-edit) Dare?
How dare you
Hindi mo ba pinapansin at iniinsulto ang mga tao?
Kapag lumabas ka, ikaw o ako
Ito ay ang parehong tao, mga tao!
(Pangunahing tungkulin) Baek Soo-jeong, pinuno ng pangkat
Bakit, Ban Joo-yeon?
(Na-edit) Sa labas ng kumpanya
Kunin natin ang pamagat at manatili dito, okay?
Magsimula tayo sa resignation letter.
(Juyeon) Sinasabi mo bang tanggalin natin ang titulo?
Hindi ba't sinabi mo iyon nang may ganoong determinasyon?
Gusto mo bang putulin ko ito para sa iyo?
[tunog ng ungol]
Oo!
Putulin ito! Putulin ito!
- (Na-edit) Oo? Anong mahirap dun?
- (Junsu) Sorry, sorry!
[Nakakapanabik na musika]
Sorry, sorry, sorry, naku, ito
Ito ay alak, alkohol
[Ang kristal ay lumalaban]
Isasama kita
- (Na-edit) Ako ay nagbibitiw!
- (Junsu) Masyado kang umiinom ngayon.
Hindi, hindi, hindi
- (Edited) Maaari na akong mag-resign ngayon.
- (Junsu) Sorry.
[Bumuntong hininga si Juyeon]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Buntong hininga ni Inkyung]
(In-kyung) Kung gagawa ka ng ganito,
Wala akong choice kundi lumabas mag-isa.
Kung gagawin mo pa
[Makahulugang musika]
Ang pinuno ng departamento ay nag-ulat ng panliligalig o pag-abuso sa kapangyarihan sa lugar ng trabaho...
(Juyeon) Alam ko, ako rin
Sobra na
[sigh]
[Tunog ng pagbukas ng takip ng bote]
(Junsu) Dito
[Galit na buntong-hininga ni Sujeong]
[Buntong hininga ni Junsu]
(Junsu) Ito ay isang sitwasyon na nagpagalit sa iyo.
[Galit na pagkalastiko]
Naiinis lang din ako diba?
- Ngunit
- (Na-edit) Tama, ito ay sobra, tama?
Ugh, I admit I acted like a crazy bitch.
Kahit anong sabihin nila, dapat tiniis ko.
Ah, ngunit hindi ako makatiis, ano ang dapat kong gawin!
Kung ikaw ay isang superior, maaari mong sabihin ang kahit ano.
Maaari ba akong kumilos tulad ng gusto ko?
Kung subordinate ka, wala kang masabi?
Hindi iyon, oo
Ah, nagtatrabaho para maghanap-buhay
Parehong suweldo, Mr.
Ay, hindi rin yun.
Paano ang general manager
Pareho ba kayo ng sahod namin?
(Na-edit) Ano ito, kung gayon?
Binabayaran ka ba ng isang oras-oras na sahod maliban sa suweldo?
May biro ba sa sitwasyong ito?
[sigh]
Ganito ka ba talaga dahil hindi mo alam?
[mahinang buntong-hininga]
(Junsu) Hindi, mula sa unang araw
Nagkaroon ng tsismis sa buong lugar.
Totoo ang tsismis
Mga alingawngaw?
Nag-iisa ang Chairman
May bali-balita na apo niya iyon.
(Junsu) Hindi isang suweldong manggagawa, ngunit isang 3rd generation chaebol
Ang kahalili ni Yongseong, si Director Ban.
Ah!
[Kawili-wiling musika]
Sigurado ka ba?
Oo, si Direktor Kwon In-kyung, na sumasama rin sa akin
Siya ang orihinal na direktang kalihim ng chairman.
[nagulat na hingal]
(Junsu) Ah, akala ko halos alam mo na, pero sa totoo lang.
kahit papaano
Para siyang conglomerate.
[tawa]
(Edited) Well, may mga kakayahan din ako gaya ng sarili ko.
Akala ko ikaw ang naging pinuno ng dibisyon sa murang edad.
Matatanggal ba talaga ako nun?
(Junsu) Ngayon, ngayon, ngayon!
Okay, so
Pumunta at manalangin ngayon din
Kung tatanungin mo ako ng maayos, makikita mo naman diba?
Naku, kasama ko talaga yung team leader.
Gusto kong patuloy na magtrabaho
Pinuno ng pangkat
- Oh, pinuno ng pangkat, ano ang iniisip mo ngayon?
- (Na-edit) Iyon...
Paano gawin itong hindi pinutol
Oo?
[Flashing sound effect]
Isang chaebol na hindi marumi sa mga chaebol
Hindi ko nakita, eh
(Shinwon) Ah
Ang kwento tungkol sa Team Leader na si Baek Soo-jeong
Kinolekta ko silang lahat
(Empleyado) Medyo nakakatakot kapag kalaban mo simula ng pumasok ka sa kumpanya.
[Kawili-wiling musika]
Panatag ang loob ko nang magkatabi kami.
Anyway, medyo pagod?
Ikaw ba ang pinuno ng pangkat?
Siya talaga ang role model ko.
Medyo... mahirap.
Medyo nahihirapan ako
Ngunit siya ay isang talagang cool na tao, talaga.
(Shinwon) Magsumikap ka lang
Parang tao?
Kung kailangan kong sabihin ang isang kawalan,
Ang enerhiya ay masyadong malakas, ang trabaho ay mabaliw, ito ay kakila-kilabot.
Kaya sa tingin ko ito ay magiging angkop sa iyo.
Ano ito?
- (Juyeon) Ano?
- (Identity) Bakit?
Dahil sa wakas naging interesado ka sa isang babae
Diba sabi ko mag-imbestiga ka?
Pumayag muna si kuya.
Matapos kang itapon ng iyong unang pag-ibig
Wala ka pang nakilala
Hanggang kailan ito magtatagal?
Magandang ideya, lampasan natin ito ngayon, okay?
[Tunog ng paghampas ng mesa]
[Matalim na sound effect]
(Juyeon) Isang beses pa sa harap ko
Sabi mo hindi mo na ako makikita kung sasabihin ko ito, di ba?
Hindi ba ito?
Hindi, pero bakit mo iniimbestigahan si Team Leader Baek?
Ayan, hindi ko na kailangan
Dahil tapos na ang lahat
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Nakakatakot na musika]
[musikang kinakabahan]
[Tunog ng ID tag]
[sigh]
[Nakakatawang sound effects]
[nakakatawang musika]
Kumuha lang ng isa, isa lang
(Edited) Commoner cosplay, ano ito?
Ah...
Kailan ito lalabas?
fashion real
Ah, pero saan ka pupunta, ah...
[Maingay na ingay]
(Juyeon) Mag-ingat ka
[Nakakapanabik na musika]
[Nagbeep ang mikropono]
[Nagpapalakpakan ang mga tao]
[Buntong-hininga]
[rock and roll singing voice]
(Singer) Sabay takbo ang lahat!
[rock and roll music na tumutugtog]
[rock and roll singing voice]
[Pagbati mula sa pangunahing cast]
Iba talaga sa trabaho.
(Edited) Wow, hindi talaga kita kilala.
ha?
Ito ay perpekto
Sa halip, kalimutan ang tungkol sa Team Leader na si Baek Soo-jeong.
[masiglang musika]
ikaw at ako
Hindi pa kami nagkikita sa labas ng trabaho.
Dobleng buhay?
oo
Dahil may tumutusok sa mapa.
I guess sabi mo kalimutan na natin ang lahat.
Isa itong judgment call, Mr.
[Tunog ng doorbell]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Ah, sino ito sa oras na ito, Mr. Lee?
[Tunog ng doorbell]
(Edited) Sino ito?
(Wonseop) Ay, hindi ko alam.
[Mabigat na paghinga ni Juyeon]
[Nakakapanabik na musika]
[Nahiyang ungol ni Wonseop]
sino ka ba
Soo-jeong Baek?
Tingnan ko sandali.
(Wonseop) May boyfriend ka na ba?
Naku, huwag kang magsalita ng kahit ano
Naku, huwag mong buksan!
[Tunog ng button ng wallpad]
[Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
Mag-usap tayo, tayo
[Nakakatawang sound effects]
[kinakabahang paghinga ni Juyeon]
(Na-edit) Ano ito, sa gabing ito?
Bakit ka napunta sa lugar na ito?
Gusto mong makausap?
Ano ang sinasabi mo tungkol sa hubad-bibig?
(Sujeong) Maginhawa at masarap sa malapit
Nakarating ako sa isang malinis na lugar.
Paano ang tungkol sa negosyo?
Ang plano ko kay Baek Soo-jeong
Nagpasya akong baguhin ito
(Juyeon) Ngayon Baek Soo-jeong
hindi napapailalim sa pagtanggal
Napapailalim sa malapit na pagsubaybay at proteksyon
[Kawili-wiling musika]
Oo?
(Na-edit) Ito...
Soo-jeong Baek
Made-delete agad ang larawan ni Ban Joo-yeon.
(Juyeon) Pribadong buhay ni Ban Juyeon
lahat ng may kinalaman sa
Ang panlabas na pagsisiwalat ay ipinagbabawal.
Agad na tumugon si Baek Soo-jeong sa tawag ni Ban Ju-yeon.
Hangga't tinutupad ni Baeksujeong ang mga tuntunin ng kontrata
Tinitiyak ni Ban Joo-yeon ang katatagan ng trabaho ni Baek Soo-jeong.
Ganap na garantisadong
Seryoso ka ba?
Malinaw ang gusto naming dalawa
Huwag mag-aksaya ng oras
(Juyeon) Pakipirma
[Mga pirma gamit ang panulat]
[Tunog effect ng ungol]
Sinabi ko na ang pangalan ay pangit sa simula pa lang.
(Edited) Ordinaryo lang yata ang pangalan.
Anong ibig mong sabihin?
Balita ko pangit ang pangalan diba?
Ano ang mali sa iyong pangalan?
[walang katotohanan na hingal na tunog]
Bakit hindi mo na lang tanggalin ang larawan?
Ngayon hindi mo na talaga ako kayang putulin
Bakit mahilig ka sa dragon?
Hindi ba masakit kapag nagpa-tattoo ka sa dragon?
Henna ito, hindi tattoo.
[Nakakatawang sound effects]
Ah...
[masiglang musika]
[mahinang tawa]
(Na-edit) Hello, magandang umaga.
Magandang umaga po!
Magandang umaga po
(Nana) Lider ng pangkat
Mukhang maganda ang mood mo ngayon?
Marami ba itong ipinapakita?
(Na-edit) Nana
Alam mo ba kung ano ang pinakamahalaga sa mga manggagawa sa opisina?
bakasyon, suweldo
Lahat ay tama, ngunit ang pangunahing bagay ay seguridad sa trabaho.
(Na-edit) Magandang umaga, Direktor.
[mahinang tawa]
oo, magandang umaga
[Devil's Laughing Sound Effect]
Tinatanggap mo ba ang pagbati ko?
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
(Seokhee) Masiyahan sa iyong pagkain
- (Nana) Masiyahan sa iyong pagkain.
- (Junsu) Masiyahan sa iyong pagkain
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[masiglang musika]
(Na-edit) Oh, mangyaring alisin ito para sa akin.
pasensya na po
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
IC
[Tunog ng notification ng messenger]
(Juyeon) Sa opisina ng general manager
[Crystal Lament]
Ito...
Kung babasahin mo lahat...
(Juyeon) Huwag basahin at sirain.
doon
Bakit?
Matapos matiyak ang seguridad sa trabaho
Ayaw mo bang magtrabaho?
kahit anong gawin ko
Magsusumikap daw siya
[Tunog ng pagpapatakbo ng shredder]
Well, hindi ba maingay?
(Edited) Ah, bakit dito?
May mga shredder sa labas.
Teka, pwede na ba akong lumabas?
oo?
[Nakakatawang sound effects]
ano sabi mo
Ah...
Hindi naman siguro maingay
(Edited) Iyon, marahil
Naghihiganti ka ba sa akin?
Ito ay pagsubaybay.
Kapag ibinunyag mo ang nangungunang sikretong impormasyon at nagbabanta sa isang tao
Dapat ganito karaming paghahanda ang ginawa ko.
Oo nga pala
Gamit ang larawang iyon
Bakit top secret ang lahat?
(Sujeong) Ah, akala ko may gusto kang itago.
pinadala ko
Hindi ko alam na gagana iyon.
nakalimutan mo na ba
sino ako
Yongseong successor or something?
Hindi ba ang kahalili ay isang tao?
[Kalmadong musika]
(Edited) Ah, ang pangit ng personal fashion taste ko.
Mukhang nag-eenjoy siya sa performance
Ah, baka medyo extreme.
Iniinsulto mo ba ako ngayon?
Ikaw ba ay tumatangkilik?
Anyway
Tulad ng ibang mga chaebol
Hindi man pribadong buhay ang lalabas sa balita.
Ano ba kasing tinatago mo?
Para sa kahalili ni Yongseong, na dapat ay perpekto
Ito rin ay hindi kinakailangang privacy.
Bakit mo ginagawa iyon kapag nagtatrabaho ka?
Madalas mong marinig ang mga tao na nagtatanong kung ginagawa mo ito ng masama, tama ba?
Bakit mo ginagawa yun?
Dahil nabuhay ako ng ganoon
Ganito ako nabubuhay
ang sagot ko ay pareho
Ito ang aking paraan, kaya
Itigil na natin ang pag-aaksaya ng oras at tapusin ang trabaho.
[Buntong hininga ni Sujeong]
[Tunog ng pagpapatakbo ng shredder]
Sa wakas nakauwi na ako galing trabaho
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Buntong hininga ni Sujeong]
(Hajin) Sujeong-ah, iyong larawang nabanggit ko noong nakaraan.
Maaari mo bang ipadala ito sa akin ngayon?
larawan?
[Ang nakakagulat na pagkalastiko ng mga kristal]
[nakakatawang musika]
Bakit ka tumitingin sa cellphone ng iba?
(Juyeon) Nakalimutan mo na ba na napapailalim ka sa malapit na pagbabantay?
Anyway, kung gumagamit ka ng cellphone ng iba
Ito ay isang larawan ng pagkain, isang larawan ng pagkain.
(Na-edit) Ang babaeng ito ang may-ari ng tindahan.
Dahil hindi ko pinag-uusapan ang larawan ng pinuno ng departamento.
wag kang mag alala
Oh, ito ay totoo.
Anyway, ginawa ko lahat ng pinapagawa mo.
Aalis na ako sa trabaho
hindi ko kaya
Paano ako magtitiwala kay Baek Soo-jeong?
Kung gayon, manatili sa buong araw
Gusto mo bang bantayan ako?
oo
- oo?
- Sundan mo ako.
[walang katotohanan na pagkalastiko]
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
(Na-edit) Mananatili ako dito.
Bakit pinipili ni Baek Soo-jeong ang mga damit na isusuot niya?
magkasintahan sa paris
Ah, akala ko gagawin ko ulit yun
Bumili ako ng sarili kong damit
Hindi iyon, ito
Saka bakit mo ako dinala dito?
(Na-edit) Oo?
madam...
[Musika: 'That Guy is the Black Flame Dragon' OST]
Hindi ganoon kagaling
[Satisfyed moan]
muli
[tawa]
Lumingon ka ulit, oo.
oo
Well...
(Juyeon) Magpalit ka na ng damit at lumabas ka.
Dahil hindi ako makakapunta ng ganyan.
Oh, saan ka na naman pupunta?
(Na-edit) Oh, at ito
Hindi ito ang aking estilo?
Hindi ako interesado sa ganyang istilo.
Lumabas na suot mo
(Na-edit) Mr...
[Tunog ng pagbabayad ng card]
[Musika: 'That Guy is the Black Flame Dragon' OST]
Oh, tingnan mo, hindi ito ang aking estilo.
Hindi ito bagay sa iyo, hindi ba?
Hindi ito bagay sa akin
[walang katotohanan na pagkalastiko]
Pinahiram ko ito sa iyo, kaya mangyaring ibalik ito bukas.
Ibabalik ko ito ngayon, kaya mangyaring iuwi ako mula sa trabaho, ha?
pagtanggi ko
(Na-edit) Ginang...
[Tunog ng mga surot ng damo na umiiyak]
[Tunog ng door bell]
(Shinwon) Sumulat, sa tingin ko ay narito.
(Hajin) Siguradong bisita ka?
Pupunta ka ba sa tindahan?
Oh, ikaw ba ang boss?
Binuksan mo ba ang pinto?
Sige, pumasok ka.
(Shinwon) Ah, oo
[nagulat na bulalas ni Hajin]
[musikang kinakabahan]
[Pag-iiba ng papel]
[Sparkling sound effect]
[Nakakapanabik na musika]
(Hajin) Okay ka lang?
customer?
[Sparkling sound effect]
[ding sound effect]
[nahihiyang bulalas ni Shinwon]
(Hajin) My back muscles
Oh, okay ka lang ba niyan?
Ah, well, gaya ng nakikita ko
(Hajin) Anyway, I'm out of my mind.
Pumasok ka muna
Itatabi ko ito at papasok kaagad.
(Shinwon) Oh, tutulungan din kita.
(Hajin) Hindi, okay lang
(Shinwon) Okay lang, ako din
(Eunhee) Oppa
anong ginagawa mo
(Shinwon) Uh...
(Hajin) Dumating na ang inorder mong pagkain.
(ID) Salamat
kapatid
gutom ka ba? Tara kain na tayo dali
pinag-isipan ko na
Oo, ano ang naisip mo?
Hindi ko alam kung gusto niya ba talaga ako
(Shinwon) Paano mo hindi alam iyon?
Kung gaano kita kaganda at kung gaano kita kamahal
(Eunhee) Ginagawa ito ni Oppa sa lahat.
Maging mabait, mabait, at ngumiti
Pero ikaw lang ang girlfriend ko?
So anong ginagawa mo?
Katulad na rin ngayon ng bago kami nagsimulang mag-date.
Sa tingin mo ba?
[sigh]
break na tayo
[Tunog ng paglapag ng chopsticks]
- Eunhee.
- (Eunhee) Mas nagustuhan ko ito bago ako nagsimulang makipag-date sa oppa ko.
Sabik na sabik na ako ngayon
Kawawa naman
(Shinwon) Um...
Okay naman
Break na tayo
ano?
Tamang ganito?
Mas gugustuhin kong maging miserable ka
Dahil gusto kong maging masaya ka
[tawa]
(Eunhee) Wow...
Isa ka talagang bad bastard
[Buntong hininga ni Eunhee]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng door bell]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Gusto mo ba ito?
Sa bad boy na ito
Hindi mo ba gustong magbenta ng hilaw na isda?
niloko mo ba
Oh, hindi pwede
Saka hindi naman siya ganoon kalala.
Isa lang siyang mabuting tao sa lahat.
Ngunit ang mga tao
Tinawag nila itong flirt
Kailangan mong mandaya para maging manloloko.
tama yan
(Hajin) lumabas
(Shinwon) Uy, matanda na ang hilaw na isda.
Ang kapal ay angkop
Ay, salamat sa Diyos.
Oh, maaari mo ba akong bigyan ng isang bote ng soju?
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
[Nasasabik na mga tandang ng mga tao]
[Tunog ng kumakalat na salamin]
(Juyeon) [Laughing] Iyan ay bulgar.
(Edited) Bakit ka napunta dito?
(Juyeon) Nandito ako para makipagkilala sa isang mahalagang customer.
(Edited) Ah, para lang mapanatag ka, Direktor.
dumating nga ako
Huwag mong isipin na ipakilala mo ako bilang girlfriend mo.
Kakaibang nasalikop ako sa isang chaebol.
Dahil ayaw kong gawin iyon
(Main lead) Baek Soo-jeong?
(Na-edit) Oo?
Sino sa tingin mo ang mas mag-aatubili na makisali?
(Juyeon) Kailan nasa lupa ang Cinderella Storage?
Feeling ko matanda na ako simula pa kanina
Hindi naman kasi ako nagpapakita
Oo, masarap maging bata.
Hindi talaga, hindi kanais-nais
(Chaebol Man 1) Ha? Hey, hindi ba siya ang lead actor?
(Chaebol Man 2) Ang pansuportang papel ni Yongseong?
(Chaebol Man 1) Ha? totoo ba?
Bakit siya pumunta dito?
-Bakit sila mga tanga?
- (Chaebol Man 2) Ban Ju-yeon, ano ka?
(Chaebol Man 1) Buhay ka ba?
Wait here, wag kang gagalaw.
Oo? Teka...
Ah, gaano katagal...
Oh, ang tanga talaga.
Tatakas na yata ako Mr.
[Tunog ng pag-ungol ng tiyan]
(I-edit) Ah, nagugutom ako.
(Chaebol Man 1) Hoy, Ban Ju-yeon
Hindi ka ba nasa America?
Kailan ka dumating sa Korea?
(Chaebol Man 2) Sa pagkakataong ito, ang department store
Mukhang totoo nga ang tsismis na siya ang hinirang.
Kahanga-hanga
(Chaebol Man 1) Hoy, ako ang iyong lola.
Akala ko iniwan mo na ako.
Hindi nila ako bibigyan ng posisyon sa kumpanya
(Chaebol Man 2) Hoy, huwag kang magsabi ng anumang magdudulot ng gulo.
Hindi pa natatanggap ni Jooyeon ang stock gift.
Kung abandonahin ako ng ganito, it's a duck egg from the Namhan River.
[Tawanan ni Chaebol Man 2]
[nguso]
Tuwing nakikita kita, lagi kang masaya gaya ng dati.
(Chaebol Man 1) Lagi kaming masaya sa pamumuhay
Hoy ikaw din, magsaya ka.
Nakikinig kay lola
Huwag mabuhay nang walang ginagawa
Well, medyo nag-enjoy din ako.
Pakiramdam ko ay nabubuhay ako
(Chaebol Man 2) Ano ang masasabi mo?
Hindi ka umiinom, hindi ka nagsusugal sa America
Nakakabaliw ang buhay mo
Mag-isa ka rin dumating ngayon, tama ba?
Hoy, kunin mo.
Humanap ka agad ng batang lalaki na maganda ang katawan at pumunta ka dito.
(Babae) Isang magandang lalaki?
Ganoon ba?
pagtanggi ko.
(Chaebol Man 2) Oh, boring bastard, iniiwan mo na naman ba ako?
(Pangunahing tungkulin) Alak, kababaihan, pagsusugal
Ang sa tingin mo ay masaya
Halatang halata na nakakaawa
Mukhang basahan
[musikang kinakabahan]
ano?
Ano ang sinabi mo?
Sinabi ko bang slut siya?
(Juyeon) Ikaw sa akin
Laging nakakatuwang asarin
I guess it's an intelligence issue, right?
Hindi ko alam ang tungkol sa mga itlog ng pato ng Nakdong River.
Tinatawag itong Ilog Namhangang.
[nguso]
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
[Nilinis ng Chaebol Man 3 ang kanyang lalamunan]
(Chaebol Man 3) First time kong makita ang mukha mo.
Kilala mo naman ako diba?
ano? Chaebol ka rin ba?
(Chaebol Man 3) Oo, tama iyan, Chaebol
Kung dumating ka mag-isa, paglalaruan mo ba ako?
[nguso]
Tapos kinukuha ko yung gamit nila or whatsoever.
Ito ay dapat na isang customer, kaya bakit ka nagsasalita nang maikli?
(Na-edit) Maging magalang sa mga customer
Hindi ba iyon ang ikinabubuhay mo? Kung chaebol ka?
[Tawa ng Chaebol Man 3]
(Chaebol Man 3) Oh, nakakatawa ang asong ito?
Sumulat, hindi, mula noong nakita kita kanina.
Tingnan mo na lang ang ating mga tao
Akala ko hindi naman
Ikaw ay isang customer.
ha?
Okay
Ituturing kitang reyna
sa kama
[musikang kinakabahan]
Hoy, bitawan mo na
- (I-edit) Huwag itong pabayaan?
- Nagustuhan ko ang galit na konsepto.
(Chaebol Man 3) Nakikita mo ba ang isa o dalawang bagay na tulad nito?
Itigil ito at umalis ka
[Umuungol si Chaebol Man 3 sa sakit]
[tunog ng ungol]
Baliw ba talaga to?
[tawa]
[Mahinahon na musika]
Baby, alis na tayo
[Musika: 'That Guy is the Black Flame Dragon' OST]
[Musika: 'He's a Black Flame Dragon' OST-continued]
(Pangunahing papel) Baek Soo-jeong, bumababa ang antas ng pagsubaybay
Itago mo lang ang iyong mga damit.
Dahil hindi ko talaga kailangan at maganda ako.
(Nana) dating pinuno ng pangkat
Akala ko ayaw mo sa manager.
(Edit) Ah, nasaan ang mga gusto at hindi gusto?
Gumawa ka lang ng magandang trabaho
(Shinwon) May destiny ba talaga?
(Na-edit) Kaya mangyaring huwag mag-atubiling gustuhin ito.
(Juyeon) I-like natin ito sa ating puso.
sa harap mo
(Hajin) Nakatanggap ako ng regalo para sa pagbubukas ng negosyo.
(Edited) Sino ang nagpapadala ng regalong ganito?
Itim na apoy na dragon?